1.許恬綺：我覺得這次的多媒課程讓我獲得了很多收穫尤其是期末專案，上學期我在後端中過的非常痛苦，寫程式對於我來說真的非常不容易且不快樂，但這是的前端對我來說有趣很多，雖然還是很多寫不出來，但沒關係因為我有優秀的同學，我覺得能遇到他們是我大二最大的幸運。
2.黃雅芳：我很沉浸在寫網頁的過程，雖然會遇到跑版之類的困難，但是經過不斷的改進之後，能把網頁寫成自己喜歡的樣子很有成就感。重要的是感謝與我們合作的後端，給了我們很充裕的時間製作網頁，而他們能在短時間內完成所有的連結，真的超棒!
3.陳亮竹：雖然過去已經寫過網頁，但因為過去是用套版，而這一次卻是自己架構再把他寫出來。這個專案做完之後讓我非常有成就感，也謝謝後端的支持讓我們做出來我們想要的樣子。
4.李欣樺：下學期負責後端的部分後，才比較清楚前後端的分工應該要怎麼去區分，以及整合的時候要注意哪些細節。我們也嘗試在後台建立瀏覽者點閱分析，可以隨時去這個頁面看數據，藉由知道某類型適合哪個年齡層的人或哪個性別的人，來做出有效且精準的決策。最後，我們這組的組員非常棒，合作很愉快。
5.辜麗慈：這次擔任後端開發的角色，因此code側重的能力較為不同，除了要看懂前端的框架、標籤選擇、切版，還要思考後端怎麼運用簡潔明瞭的邏輯輸出內容。在這個過程中，判斷的依據尤為重要，因此使用DS, SQL, Array去輔助想要抓取的data。儘管每次看到500或是一堆不知所云的錯誤都會想忍不住大叫，但我認為這還是一次很重要的練習。謝謝我的後端戰友們，如果沒有他們我可能會爆肝，謝謝我們的互相扶持～讓痛苦是有意義的
6.陳威宏：秉持著大一從做中學的精神，繼續在網站設計的領域由後端的角度奮戰，
後端的核心在於實現商業邏輯，果然邏輯這件事情是很難建立關聯的。在自學與不斷收到error:500的錯誤中不斷嘗試與思考究竟要做到什麼地步，
好像怎麼寫都對又好像怎麼寫都錯，卻又不甘於算了，還是方便就好。非常感謝組員們用盡了耐心彼此交換意見，讓這份專案能夠順利完工。